

мысли из статьи
	- модели хуже справляются с задачами при смене языка
	-  тип архитектуры и множество обучающих данны  у бекбона (vlm, world mode) и у action head влияют на устойчивость модели к смене языка
	- при смене языка ошибки модели можно поделить на "сделала не совсем то", "сделала совсем не то". то есть модель либо плохо понимает язык, либо не понимает, как связать его с действиями
	- pca усредненных активаций для промптов на разных языках отражают насколько модель чувствительная к смене языка
	- не плохих результатов можно добиться, если параллельно учить vlm бекбон на VQA и action head
	- совсем хороших результатов можно добиться, если дообучить vla по L = L_vlm + L_vla + L_pca, где L_pca обеспечивает схожесть pca проектций англоязычных и не англоязычных активаций
	- 

